عندما كنت في السابعة من عمري ،
صمدت أنا والشيوخ
المعركة عبر النهر.
كان مزدحما بالناس ، كلهم
​​ينظرون إلى ذلك المبنى.
قال لي والدي ،
إنهم جميعًا أبطال.
إنهم يحموننا.
لم أكن أعرف ما حدث في ذلك الوقت.
أتذكر فقط كرات الأرز
المخمرة التي طعمها جيد.
منذ ذلك الحين ، كان والدي
يزور المستودع كل عام
لإشعال شمعة وترك وعاء
من كرات الأرز المخمر.
الآن ذهب والدي ،
ما زلت أذهب بنفسي.
لا يمكنني أن أنسى ما قاله ،
الناس بالداخل
يحموننا ، أليس كذلك؟
أسرع - بسرعة!
ماذا تنتظر؟
أمامنا شنغهاي!
مصير المدينة يعتمد عليك!
أقول لكم جميعًا الآن ، أنتم
وجوه فيلق الأمن في هوبي.
تبدو حية!
يتحرك الجميع بشكل أسرع!
تجاهل المتخلفين.
استمر في التحرك!
إذا كنت تريد أن تعيش!
رقم 9 ، أكرم الشيوخ.
رقم 10 ، اعتز بحياتك.
ماذا يعني نصف كوب ممتلئ؟
قال تشو يي ،
كم ابعد الى شنغهاي؟
يجب أن يكون قريبا!
لكي تكون شخصًا صالحًا ، يجب
على المرء أن يثابر
على فعل الخير.
قف!
تقع في!
بسرعة!
عجل!
أسرع - بسرعة!
تعال بقوة!
اين نحن؟
داتشانغ.
ماذا بحق الجحيم هو هذا...
لا توجد قوات NRA (الجيش الوطني الثوري).
لا شرطة عسكرية.
ولا حتى ياباني واحد!
- يقاتل؟
- اخو الام.
ماذا نحارب؟
- الأخ هناك.
- أخشى أننا نقتل اللصوص.
ماذا سوف نفعل؟
- لا تتحرك!
- إذا كان يجب أن أقول كلمتين فقط.
عد!
ماذا؟
عد؟
لا توجد حتى سيارة هنا!
كيف يفترض بنا أن نعود؟
الحصاد على وشك البدء.
لماذا لا تعود؟
عربة حمار ، عربة
حصان ، قطار ، لا يهم.
بضعة أيام وليال
وسنعود إلى المنزل.
إلى كل رفاقنا الذين سقطوا!
التحية!
نار!
انتباه!
انتبه!
من هناك؟
يوجد صيني هنا!
حصلت على صيني هنا!
اخو الام!
يركض!
الكابتن فوجيتا ، لا تدعه يذهب!
اليابانية!
يركض!
لا تركض فقط!
زحف الفريق!
احتمي!
فتح النار!
دوان وو!
شقيق!
لا تركض فقط!
اخو الام!
اقتلهم جميعا!
أطلق النار!
التالى!
أوامر من المسؤول الكبير:
يجب معاقبة الهاربين!
- اذهب!
- رحمة يا سيدي!
نحن فقط مشتتون!
اتوسل اليك من فضلك!
جاهز!
- ما زلت أستطيع القتال!
- أطلق النار!
لا تقتلني!
لا أريد أن أموت!
القادم!
مات قائد الفرقة.
لا يمكننا إيجاد العقيد!
ليس لدينا قائد!
من فضلك دعني أذهب!
لا يزال بإمكاني القتال!
ساعدني.
اخو الام!
إنه من مسقط رأسنا!
هو زميلنا!
لا يمكننا إنقاذه.
دعنا نذهب!
آسف.
هناك الكثير من الناس.
هل هم هنا للمساعدة؟
أنت غبي!
اليابانيون هناك.
هيئة الموارد الطبيعية تتراجع!
عمي ، لنذهب هناك.
أخبر القائد ، لقد تخلفنا للتو.
سقطت وراء؟
أشبه بالهاربين!
إذا قبضوا علينا نحن أموات!
اذهب!
اذهب!  اذهب!
قوات جديدة!
قف في الخط!
ومواكبة!
ابق كما أنت!
شقيق.
أيها الهاربون.
أسرع - بسرعة!
اذهب.
الكتيبة الأولى سرية رشاش
لي شيونغ الإبلاغ عن واجب!
افتح الباب!
الإخوة!
الآن هي السنة السادسة
والعشرون لجمهورية الصين ،
26 أكتوبر ،
10:07 مساء.
مجموع القوات المتبقية
في شنغهاي كلهم ​​هنا.
الإخوة!
الآن وقد وصلنا إلى هنا ،
نحن بحاجة لأن نكون
مستعدين ومستعدين للموت!
يجب ألا يعتمد كل منا على الحظ
أو التمسك بوجود خسيس ، فهم؟
نعم سيدي!
العقيد هنا!
انتباه!
تقديم التقارير إلى العقيد شيه ،
قائد سرية المدفع الرشاش ،
لي شيونغ ، يقدم التقارير في.
سبعة جرحى ، القبض على
ستة عشر فارا على طول الطريق.
عد إلى أماكنك.
نعم سيدي!
الانوار منطفئة!
أيها الإخوة ، هناك مئات
الآلاف من القوات
اليابانية هناك ،
ليس هناك فرصة للنجاة
بمجرد الدخول في المعركة.
ستكون معجزة إذا استطعنا
الصمود لمدة نصف يوم.
عيون شنغهاي كلها علينا غدا ،
مستودع Sihang هو موقفنا الأخير.
هذا المكان سيكون قبرنا.
لنبدأ العمل.
استمر في بناء التحصينات!
تعال هنا!
أنتم جميعًا الذين
ما زلتم تتنفسون!
اصطفوا!
أعلن عن رقم وحدتك!
أعلن مؤخرتي.
استخدامني كبش فداء.
كس.
قل ذلك مجددا؟
استيقظ!
لا استطيع.
وماذا في ذلك؟
استيقظ!
إما أن تطلق النار على
رؤوسنا أو دعنا نذهب.
لا تتحرك!
اتركه!
الفرقة 7!
هنا!
خذ هؤلاء الهاربين الذين لا قيمة لهم.
تنفيذها!
نعم سيدي!
تشو!
خذ هؤلاء الهاربين للخارج
واطلب منهم إصلاح التحصينات.
اصطفوا!
سيدي المحترم،
نحن لسنا فارين ، كنا مشتتين.
أرسلنا مقر مقاطعة
Huangpi لحماية شنغهاي.
طفل ، تعال هنا.
اصعد إلى هنا.
هذا أمر!
أولاً ، اعمل على حماية نفسك.
ثبّت اللغم الأرضي!
لا تدفنها!
ضع العلم!
ضع علامة على الألغام الأرضية!
عندما ينتهي سيقتلوننا جميعاً.
احذر!
هناك حالة!
الرقيب جيانغجينغ ،
الوضع في الجانب الشمالي!
انزل!
انزل بسرعة!
على الحرس!
أوقفوا الألغام الأرضية!
شخص ما هنا!
إنذار!
احتمي!
انتباه!
ابحث في الحدود!
تشكيل مواقع دفاعية!
لا داعي للهدف ، هؤلاء هم لاجئون.
لا حاجة لهدف!
هؤلاء هم لاجئون!
لا تسمحوا للمواطنين بالدخول إلى منطقة الألغام!
بعد جسر Lese
توجد الامتيازات الدولية.
احترس من الألغام الأرضية!
انعطف يمينًا إلى جسر Lese Bridge.
احترس من الألغام الأرضية.
خذ شياو هوبى واتبعني.
العم يا عم!
بعد جسر Lese
توجد الامتيازات الدولية.
اذهب للعمل!
تابع!
احترس من الألغام الأرضية!
Lese Bridge في الأمام وإلى اليمين.
بعد جسر Lese
توجد الامتيازات الدولية.
من فضلك انتظر دورك
للدخول في الامتيازات.
المواطنون الصينيون يستديرون إلى يسارك.
يرجى ذكر اسمك ومهنتك
وإبراز مستنداتك القانونية.
خارج الطريق ، تحرك!
اترك أمتعتك الكبيرة بالخارج.
يسمح فقط بالممتلكات الصغيرة.
هذا الجندي!
تعال الى هنا!
لا يسمح للجنود بالدخول إلى هنا!
أنا مجرد مزارع.
أنت بالزي العسكري ، لا يسمح
للجنود بالدخول إلى الامتياز!
مهلا!  إمنعهم من الدخول!
لا تدفع!
حافظ على الهدوء.
حسنًا ، التالي.
ما اسمك يا فتاة؟
اسمي سمر.
رجل عجوز.
لا يمكننا السماح للجنود بالدخول.
نحن جميعًا صينيون ،
من فضلك دعني أدخل.
هنا الامتياز ، هذا الجسر
هو السبيل الوحيد للدخول.
إذا دخل جندي واحد ، فسيتمكن
اليابانيون من الدخول أيضًا.
إذا دخل اليابانيون
، فقد انتهينا من ذلك.
اخرج!
افتح الباب!
توقف عن الجلوس!
خذ المؤن إلى الطابق الرابع.
بسرعة!
انقل كل أكياس الخيش هنا.
ماذا تفعل؟
بسرعة!  متابعة!
تحرك أسرع!
من وراء!
متابعة!
ما هو التعطيل؟
يبدو وكأنه ملاك.
ماذا تغني؟
لا اعرف.
توقف عن التحديق!
عد الى العمل.
اصطفوا!
أنت أيضا!
توجه هناك الآن.
العقيد يريد أن يراك.
كولونيل!
كيف اعجبك هذا الشئ؟
اسم؟
عمر؟
يدعونني شياو هوبي.
عمري 13.
اسم عائلتي هو Zhu.
قال لي جدي الأكبر ،
نحن أحفاد الجيل الثامن
عشر لإمبراطور هونغ وو.
ثم هل تعرف كيف انهارت أسرة مينج؟
خذه تحت جناحك.
عندما أموت ، تأخذ مكاني.
هذا الجانب جميل جدا.
هذا الجانب هو الامتياز.
هناك جنة...
ثم ها هو الجحيم.
كان هذا مستودعًا لأربعة بنوك.
يبلغ سمك الجدران أكثر من متر
، حتى المدافع لا
تستطيع اختراقها.
إنه أكثر صلابة من
بوابات منزل الجنرال تشانغ.
هل خدمت الجنرال تشانغ؟
يان وفنغ ،
- لقد خدمتهم جميعًا!
- إنها دقيقة للغاية ،
هذا هو شريان حياتي.
هل يمكنك إعادتها إلي من فضلك؟
عندما يطير الرصاص ،
استطيع ان اقول اين
سقطوا وعيني مغلقة!
إنه موروث.
يرجى إعادتها.
قسم تلو الآخر ،
ذهب كل شيء في نصف ساعة.
حصان أبيض!
لا تتحرك.
لماذا خرج الحصان؟
الحصان فزع!
لا تطلقوا النار!
اخفض بندقيتك!
لا تتحرك!  تراوح مكانها!
تعال الى هنا.
لا تخف.
لا تتحرك!
تعال واحضر الهوت دوج الخاص بك!
هناك المزيد من الناس يأتون كل يوم.
نقانق!
احصل على الهوت دوج الخاص بك.
المزيد من الناس يأتون من الشمال.
كيف سيتناسبون جميعًا هنا؟
كنت أنام كالأطفال ،
لم أستطع النوم الليلة الماضية.
أليس هذا غريبا؟
لا يمكن!  لقد توقف القصف بالفعل.
سمعت أنهم تراجعوا.
إذا تراجع الجميع ،
فسنكون جميعًا بأمان!
اليابانيين لن يصلوا إلينا هنا.
إنه جيد بما يكفي للحفاظ
على استمرار العمل.
لا حاجة للقتال من أجلها!
فقط اصطف في الطابور وانتظر دورك.
سألنا كبار المسؤولين خدمة
الميدان العسكري الشباب ،
لتوزيع إمدادات الطوارئ.
كل شخص لديه حصة واحدة!
لكل فرد نصيب.
لا تتعاركوا.  حافظ على النظام.
فوز!
أنت ، كرجل حقيقي ، لا تفعل
شيئًا سوى المشاهدة كل يوم.
ما علاقة ذلك بك على أي حال؟
إذا كنت تجرؤ ، فلماذا لا
يتم تجنيدك لمحاربة اليابانيين؟
لن تجرؤ.
لا نستطيع تحمل نفقات البقالة
، ولا نستطيع تحمل الأكل.
أنت لا تهتم بالأطفال أيضًا.
هل تريد هذه العائلة حتى؟
طلقات نارية!
أعداء!
احتمي الآن!
مجموعات من ثلاثة!  استعد للمعركة!
سرب الحصبة ، شارك في التشكيل!
ماما ، كيف يقاتلون مرة أخرى؟
ألم يتراجع الجيش الوطني؟
أقول لكم إن الجيش
البريطاني يحمي منطقتنا.
لن يقتحم اليابانيون.
لقد تراجعوا بالفعل.
لماذا استفزازهم مرة أخرى؟
كل من أراد الفرار هرب.
ما هو الهدف من القتال؟
إذا استمر اليابانيون في
التقدم ، فسنكون في خطر هنا.
سيبقى كل البريطانيين هنا ، أليس كذلك؟
ماذا عن منزلك على طريق Xiafei؟
لن يسمح الفرنسيون
أبدًا لليابانيين بالدخول.
بالطبع لا!
إنه الامتياز الفرنسي.
ها أنت ذا.
ألا يحظى البروفيسور
تشانغ بأي دروس اليوم؟
إنه فقط يراقب طوال اليوم.
تم إغلاق جامعة
دانجيانغ بسبب الحرب.
على أي حال ، بدون راتبه ،
كيف يفترض بنا أن نتدبر أمره؟
بسرعة!
تتلاقى!
ألغام أرضية!
احتمي!
ساعد الجرحى!
ابتعد!
أنت تجعلني أشعر بالقلق.
توقف عن الركض!
لا تتحرك!
الكشافة ، انطلق وتحقق من ذلك!
انتشر والمضي قدما!
تقدم إلى الأمام!
لقد هرب كل الجنود وتركونا هنا!
افتح الباب!
اسحبه إلى هنا ، اسحبه إلى هنا!
لا تقتلنا جميعا!
اسحبه إلى هنا!
لا تمسكني!
انا خارج!
لا تجرنا معك إذا أردت أن تموت!
كله واضح!
فقط عدد قليل من الفارين!
الشحنة!
نحن محاصرون!
دافع!
اقطع الحبل!
هناك كمين!
حافظ على الهدوء!
يقاتل!
السيطرة!
ماذا يحدث؟
ألم يتراجع الجنود الصينيون؟
هذا لا يبدو جيدًا على الإطلاق.
يجب أن نكون آمنين في هذا الجانب.
هؤلاء الصينيون اغبياء!
احذر!  الطحين قد ينفجر!
امسك بثبات!
لا تمانع في الأهداف!
واصل إطلاق النار!
لا تراجع!
الطابق الثاني!
احترس من الطابق الثاني!
اذهب إلى الجحيم!
أخرج الجميع من هنا!
كل واحد!
يظهر!
أسرع - بسرعة!
تحرك بسرعة!
تنظيف ساحة المعركة!
نصفكم يتبعه ، والبقية تأتي معي!
إذا رأيت أي يابانيين ، أطلق عليهم النار!
بعيدًا عن الطريق!
اليابانية!
- قف!
- بعيدًا عن الطريق!
الياباني قادم!
أسرع - بسرعة!
لا تفوت أي واحد!
اقتل الناجين!
تنظيف ساحة المعركة!
جمع الأسلحة والعتاد!
عزز التحصينات!
كن مستعدا للهجوم في أي وقت!
أسرع - بسرعة!
عجل!
تحرك أسرع!
يعيش ميكادو!
إنذار!
استمر في مسح المجال!
ماذا تفعل؟
تريد الموت؟
الرقيب تشو!
الرقيب تشو تعال إلى هنا!
تعال والق نظرة!
قنبلة غاز!  نار!
قنابل غاز!
غاز سام!
استخدموه من قبل في لوديان!
الإخوة!
ضع أقنعة الغاز الخاصة بك!
ينتشر!
مقدر جدا!  أعطني بعض!
ليس لدي بول الآن ، لا أستطيع التبول.
ماذا تنتظر؟
تبول على منشفة ثم غط فمك بها!
لن يخرج.
تلح على مروحة العادم!
تبديد الغازات السامة!
قم بتشغيل مروحة العادم!
هل هذا الغاز سام؟
لا اعرف.  لا تخيفني.
الجميع ، استمع!
استخدم Japs نفس
السلاح في شمال الصين.
إنه سام.  إخلاء الآن!
إخلاء!
غاز الخردل.
لا تغلق الباب!
دعني ادخل!
ماذا تفعل؟  اسقط المال!
أغلق الباب!
اهزم أي شخص يحاول الدخول!
دعنا نذهب!
لا أحد يركض!
ما هو المخيف في Japs؟
نحن أعظم بلد!
مع 400 مليون مواطن!
فم من كل منا قد يغرقهم!
أنت عالم غبي.
ما المشكله؟
أطلقوا غازات سامة!
افتح الباب!
دعنا ندخل!
لا تصب بالذعر!
لا تركض!
احصل على الجرحى للخروج!
أسرع - بسرعة!
نقل!
دفع الاحترام للشهيد!
اخرج من هنا.
في سهولة.
السيد فانغ.
نحن بحاجة للتبديل بسيارة أخرى.
الفرقة الثانية ، افحص أسلحتك!
طعنة!
قتل!
بسرعة!
ابقى على خطى ثابتة!
اعتاد مستودع Sihang أن يكون
المقر الرئيسي للقسم 88 في NRA.
يخزن آلاف العبوات من المواد الغذائية
إلى جانب الإمدادات مثل جلد
البقر والحرير وزيت التونغ.
هناك كميات هائلة من
المستلزمات الطبية والذخيرة.
السيد فانغ هنا.
ادخل!
الفوج 524 من الفرقة 88
يدافع عن المستودع الآن.
الفرقة 88؟
ما يسمى بفرقة Zhabei الحاقدة.
نعم.
القسم مجهز بأسلحة ألمانية.
من فضلك استمر.
لثلاثة شهور،
زاد الفوج 524 من عديد
القوات في خمس مناسبات.
تم الحصول على القوات
التكميلية بشكل أساسي
من Hubei و Hunan و
Zhejiang Security Corps.
حاليا لا توجد معلومات دقيقة
عن عدد الرجال وأسلحتهم.
شكرا لعملكم الشاق.
من فضلك تعال معي لمكافأتك.
يجب ان نذهب الان.
سنكون في طريقنا.
جهز فريق Kyohko Hasegawa للهجوم.
إنزال العدو بسرعة.
نعم سيدي!
القائد لي!
الطابقان الخامس والسادس يحترقان!
اخماد الحريق على الفور!
استعادة التحصينات!
أرسل المصاب إلى المبنى الشرقي!
نعم سيدي!
الفصيلة الثانية ،
تعال وادفع النار!
احذر!  الحصان يجري مرة أخرى!
- احذر!
- الحصان رحل مرة أخرى!
القائد لي!
هذا لا يزال يتنفس!
اترك القليل منهم على قيد الحياة!
نعم سيدي!
حصان!
هناك حصان!
نظرة!  هناك حصان!
ليس لديك شيء أفضل لفعله؟
سوف تجتذب الرصاص هنا.
مشهد مثل هذا يشبه العرض تمامًا.
انتبه لكلامك.
أعني أننا جميعًا قلقون.
القوات الصينية!
القائد!
انظر إلى ذلك!
ماذا يحدث لهؤلاء الجنود؟
هو ما يأتي لكم جميعا!
القوات الصينية ، تسليم أسلحتك.
غير ذلك،
سوف تكون مثلهم!
- مقطوع!
- إنها فرقة Jiangjing.
إنها قوات دفاع محيطنا!
صوب في Japs ، أطلق النار!
ماذا يحدث لهؤلاء الجنود
هو ما يأتي لكم جميعا!
القوات الصينية ، تسليم أسلحتك.
غير ذلك،
ستكون مثلهم ، مقطوعًا
أوصالًا قطعة قطعة.
دوان وو!
اعتني بشياو هوبي!
ينجو!
وإعادته إلى المنزل!
كجندي NRA ،
يجب معاقبة أولئك الذين لا
يرغبون في الموت في ساحة المعركة.
اليابانيون يقتلون إخواننا.
أنا أعطيكم جميعا فرصة أخيرة.
انتباه!
اقتلني الان!
أخي ، أنا من الكتيبة الأولى
في فيلق تشجيانغ الأمني ​​،
مستشار الشؤون الداخلية.
يمكنك مناداتي بـ "العداد القديم".
من واجبي خدمة بلدي ،
لكن وظيفتي هي فقط القيام بالحسابات.
لا أعرف كيف أستخدم هذا الشيء.
لذا أيها القائد ، لا تجبرني على...
قوة مؤخرتي!
افعلها!
أنا لا أعرف كيف أقتل.
هو يعرف!
اعتاد أن يخدم الجنرال تشانغ.
لا تلعب معي!
انا اخبرتك انت!
تعال واقتلني!
هيا!
فيلق الأمن تشجيانغ ماتوا جميعا.
أنت الوحيد الذي غادر
جلب العار لهم جميعا.
- واحد!
- نار!
هل تجرؤ على إطلاق النار علي؟
اثنان!
آسف.
أنتم أيها الجنود الخشن عديم
الفائدة ، سبب فوز اليابانيين.
إذا خرجت مرة أخرى...
لا عقوبة قاسية جدا!
سمعت أنك خدمت الجنرال تشانغ؟
نعم سيدي!
إذن أنت التالي!
أحرق الغاز السام عيني ،
لا استطيع الرؤية جيدا.
لا يمكنك الرؤية جيدا؟
عندما كانوا يقتلون
إخوتك ويغتصبون
أخواتك ، هل رأيت ذلك الحين؟
الذين يتشبثون بالحياة
ويخافون الموت يستحقون الذبح!
أطلق النار!
ابن حرام!  أين تطلق النار؟
هل يمكنك التصويب؟
أنت كس سخيف!
أين تطلق النار؟
على ركبتيك!
أنا مدفعية!
ضع المسدس ارضا.
يعيش ميكادو!
التالى!
لا تخرج الدجاج!
اطلاق النار عليه!
أنا لا أريد أن أقتل.
أنت لا تريد أن تقتل؟
لا أريد أن أقتل الناس ، دعني أذهب!
- أنا لا أريد أن أقتل!
- امسك بندقيتك!
واحد!
اثنان!
ساعدني!
اسحب الزناد.
لا!
ساعدني.
اسحب الزناد!  اسحب الزناد اللعين!
لقد قتل عمك.
ابن عمك ليس هنا.
فقط عد الآن.
فقط ثانية يا سيدي.
احتاج ان اراه اليوم
بمجرد تجاوزه ، لن تخاف مرة أخرى.
كم عمرك؟
لماذا علينا مواصلة
القتال ذهابا وإيابا؟
أنا وعمي وأخي
نحن مجرد مزارعين.
اين نحن؟
كيدو؟
سيدي المحترم،
درست في مدرسة
خاصة في مسقط رأسي ،
لم أكن خارج المقاطعة أبدًا.
أردت فقط أن أرى كيف كانت شنغهاي.
لم أدرك...
اعتقدت أننا هنا فقط
لتنظيف ساحة المعركة.
أمي تنتظرني في المنزل.
من فضلك دعني أذهب.
شياو هوبى.
القائد يانغ.
- القائد Shangguan هنا.
- انزل هنا.
Shangguan Zhibiao
والجراح Tang Pinxin هنا للإبلاغ.
أخبرنا عن الخارج.
من مطعم Shanghai
Rowe ، كل الأجانب يأكلون هذا.
يقولون إذا أكلت هذا
سوف تكبر بشكل أسرع.
لماذا لا تأكل؟
إنه للأطفال.
كلها.
أكل.
الأخ Qiyue ،
ممكن تخبرني لماذا يطيعك الحصان؟
لا اعرف،
لكن منذ أن كنت طفلاً ،
لقد رعت قطيعًا كبيرًا من الغنم بنفسي.
كلهم يتبعون أوامري.
كيدو!
لا تلعب بالنار!
هذا خزان غاز ، يمكن أن ينفجر!
لا تدع الجندي البريطاني يجدنا.
بسرعة!
إلى أين تذهب؟
انا ذاهب لاستكشاف.
اذهب.
لنذهب معا.
تسلق أسرع.
كل فرقة ، مواكبة!
ابق كما أنت!
تسلق أسرع!
شياو هوبي!
يركض!
كابتن ، نحن معرضون!
شياو هوبي!
ماذا تفعل هناك؟
اليابانية!
أدخل المستودع بسرعة!
تقدم!
اليابانيون هنا!
عبر اليابانيون الحدود!
لقد عبروا الحدود!
اليابانيون هنا!
الجميع!
صعدوا!
الانوار مضاءة!
تهدف إلى المستودع!
لقد اقتحم اليابانيون!
احصل على بنادقك!
بسرعة!
احصل على بندقيتك!
قطع سلالمهم!
قم بتحميل أسلحتك!
تأمين الأبواب والنوافذ!
الشحنة!
اذهب إلى الجحيم!
الطابق الثالث!
Japs قادمون من الطابق الثالث!
خد هذا!
اذهب إلى الطابق الثالث!
اتبعني!
اذهب!
اذهب إلى الطابق الثالث!
الجميع إلى الطابق الثالث!
الاستعداد للقتال!
اخرج!
اتوسل اليك من فضلك!
من فضلك!
اخرج!
من فضلك يا أخي من فضلك!
من فضلك!  انا خائف!
من فضلك!
كس.
لا أحد يتراجع!
إضراب!
تقدم إلى الأمام!
تركيز النار!
ارميهم من النوافذ!
الهدف واطلاق النار!
الانوار مضاءة!
لا تدع أي شخص يقترب من البنوك!
احصل على منشورك!  تأمين الشوارع!
موت!
اذهب إلى الجحيم!
امسح ساحة المعركة
وتحقق من كل طابق.
معرفة ما إذا كان هناك أي شخص ما زال يتنفس.
اقتلهم جميعا.
شخصان آخران هنا!
جمع الأسلحة والمعدات.
تخلص من الجثث.
مسعف!
نظرة!
الكولونيل شيه على السطح!
تم التخلص من اليابانيين.
يا لها من قتال!
أنتم يا رفاق أبطال!
جيد يا رفاق!
أنتم أبطال!
لا يوجد جنود صينيون
يعبرون هذا النهر!
أو سأطلق عليك النار!
التحذير الأخير!  عد أدراجك الآن!
دعنا نذهب!
عمل جيد!
يحمينا الأعمام على الجانب الآخر.
أليسوا رائعين؟
بعد استطلاع شامل ،
اكتشفنا محاولة
اليابانيين لشن هجوم خفي.
أنا... نحن...
تمكنا من إنقاذ إخوتنا من الخطر.
قال إنه ذاهب إلى الكشافة.
على ماذا؟
أين جندي سيتشوان؟
هو...
إنه انتهاك للخروج من المستودع.
أنت لا تستحق أن تكون جنديًا!
مئات الآلاف من جنود دونغبي
كانوا خائفين من
قبل 20 ألف ياباني.
يا رفاق ما زلتم تهربون؟
هذه شنغهاي.
نانجينغ هو التالي.
إذا هربت قواتنا
نسمح لليابانيين
بالاستيلاء على شنغهاي
، ثم ترك اليابانيين
يتولون نانجينغ؟
لقد عززنا جدار كيس الرمل.
سد الممر المائي.
اغلق البوابة.
نعم سيدي!
تم تدمير التحصينات
على الجانب الشمالي
من قبل اليابانيين ،
ونحن نصلحها كما نتحدث.
ضابط،
قتل للتو رقيب الفرقة
الخامسة من الفصيلة الثانية.
قناصتهم حادون جدا ، علينا
الانتظار حتى وقت متأخر من الليل.
تركت الكوادر يصلحون التحصينات؟
أين هؤلاء الفارون؟
نعم سيدي!
افحص الترس.
ضع أكياس الرمل في مكانها.
إصلاح التحصينات المتضررة.
يظهر!
لا تتحرك!
نحن طلاب!
نحن هنا للانضمام إلى الجيش.
دخلوا عبر المجرى المائي.
احترس منهم.
هم أكثر قيمة منا.
انزل هناك وأصلح الحصن.
نحن بحاجة إلى الحفاظ
على قوة دفاع الخط الأمامي.
ابق رأسك منخفضة عندما تكون هناك.
عد مرة أخرى بمجرد الانتهاء.
لا تعد،
حتى تنتهي المهمة.
تقوية التحصينات!
الجيش الامبراطوري
هو الحفاظ على أقصى
درجات ضبط النفس.
إذا
القوات الصينية تلقي أسلحتها ،
سيعطيهم الجيش
الياباني معاملة كريمة.
الجيش الإمبراطوري يحافظ
أقصى درجات ضبط النفس.
إذا أسقطت القوات
الصينية أسلحتها...
خطير جدا.
إنه قريب جدًا من اليابانيين.
كلهم يهدفون بشكل جيد.
عندما كنا ندافع عن
Yunzaobang الشهر الماضي ،
تم إطلاق النار على
جميع القتلى هنا.
اثنان منا يجب أن يخرجوا
وينهوا المهمة بحذر.
اترك الطفل خارجها.
واحد منكم يتبعني.
وماذا عن هذا،
دعونا نتبع تقاليد NRA.
نرسم القرعة.
كل من يحصل على الحرف يخرج.
اذهب أولا.
يجب أن تذهب.
لقد وافقت في وقت سابق!
أنت قلت...
أنت...
جريدة!
فريق هاسيغاوا ، المشاة السادسة ،
تجميع سلاح مشاة البحرية الخاص شنغهاي!
عيون الحق!
عيون أمامية!
أسلحة الميناء!  التحية!
سوف يستولي اليابانيون على
مستودع Sihang في 3 ساعات!
جريدة!
ابتعد أو ارحل!
سيأسر اليابانيون
سيهانغ في 3 ساعات
واحده لي!
سيدي المحترم!
الصحف!
مناظير مستوردة!
سوف تجعلها المناظير أكثر وضوحًا!
3-1 يفوز اليابانيون!
لا تفوتها!  تبدأ الساعة الواحدة!
دراما شوارع جديدة!
اخماد سوطك!
تعال وشاهد العرض!
شحن مجاني!  شحن مجاني!
أرجوك!
أتوسل إليك ، دعه يذهب!
يريد أن يضربك
وأنت ما زلت تناشده!
جريدة!  جريدة!
سوف يستولي اليابانيون على
مستودع Sihang في 3 ساعات!
دعم المجهود الحربي!
تبرع بالمال والطعام!
إفساح المجال!
الرئيس هنا!  الرئيس هنا!
رئيس مجلس الاداره!
الرئيس هنا!
أنت فلاح!
النزول لدينا التصحيح أيها المتطفلين!
الآنسة لو هنا!
ملكة جمال لو!
انت جميلة جدا في الحياة الحقيقية!
انا احب افلامك كثيرا
تنحى جانبا ، عفوا
، حافظ على مسافة.
الأخت رونغ!
اليابانيون على وشك الهجوم!
يقولون في 3 ساعات فقط ،
سوف يستولون على المستودع.
الآن فقط،
رأيت وحش الأجنبي يطير في السماء
والسفينة اليابانية على النهر.
يبدو أن الحرب تحل علينا.
أخت،
يبدو أن الكازينو لن
يستمر لفترة أطول.
أعتقد أنه من الأفضل
أن تفكر في خياراتك.
لا داعي للقلق بشأن هذه الأشياء.
فقط اعتني بالكازينو الخاص بي.
لا تفعل أي شيء غبي.
لا تقلق.
إنه مجرد تسرب ماء بسيط!
هل قتلوا من قبل اليابانيين؟
يستخدمون الماء كأنه مجاني!
توقف عن النحيب!
هل تعتقد أنك ابنة الإمبراطورة؟
أنت فقط تحصل على كل ما تريد؟
اليابانيون على وشك الهجوم.
- مزعج جدا.
- ماذا يفعل اليابانيون بي؟
وأنت فقط اتركها هكذا!
الكثير من الأنين.
المراقبون العسكريون كلهم ​​هنا؟
نعم ، السيد هي (شيانغنينغ).
بوتينغ (رئيس الأركان).
إلى متى يمكن أن يستمر رجالنا؟
الفرقة الثالثة والرابعة...
قنبلة يدوية!
الهدف والنار!
هناك شئ غير صحيح.
أنت تستولي على الطابق الثاني!
ابق قريبا!
اذهب!
نيران العدو قوية جدا!
نحن بحاجة إلى دعم في الطابق الثاني!
يا رفاق تعال معي
إلى الطابق الثاني!
نعم سيدي!  دعنا نذهب!
انتبه يسارك!
العقيد شيه!
هناك الكثير منهم
يقتربون من المبنى!
تغطية بعضها البعض والهجوم الخاص بك!
إنهم يستهدفون الحائط
الغربي ، أخبر القائد يانغ!
رتب نقاط إطلاق النار في
الحائط الغربي على الفور!
نعم سيدي!
اخرج الهاربين للقتال!
خذ هذا واتبعني!
لا تضيع.
دعنا نذهب.
انت قف!
خد هذا!
اذهب!  اذهب!
انظر ما هو الوقت ، انهض!
كس...
كل واحد!
انضم إلى القتال!
لا تخرج الدجاج!
هل تريدني أن أحشاك في كيس مرة أخرى؟
بسرعة!
اذهب!
بندقية!  خذها!
لي شيونغ!
تعال حطم هذا الجدار!
تحرك بسرعة!
لي شيونغ!
حطمها بسرعة!
أمر العقيد بتقوية مواقع
إطلاق النار في الجدار الغربي.
فهمت!
تحرك أسرع!
سأطلق النار عليك
إذا لم تفتحه الآن!
نحن بحاجة إلى دعم في الطابق الثالث!
حطم هذا الجدار!  بسرعة!
ماذا تفعل؟
Qiyue Brother
، هناك سيارة غريبة.
هل تعبت من العيش؟
ابتعد عن الطريق!
مانع القنبلة!
تبقي منخفضة!
شاويش!
لن تعمل القنابل اليدوية!
علينا استخدام المتفجرات.
دفاعهم قوي جدا!
القنابل اليدوية تنطط!
دعنا نذهب!
اذهب!
إلى اسطبل الحصان!
إنهم يصطدمون بالمبنى.
يجب علينا القضاء عليهم
في أسرع وقت ممكن!
هنا.
انزل أيها القائد!
انزل!
شياو هوبي ، شياو هوبي!
هل انت بخير؟
- نقل!
- شقيق!
احذر!
شقيق!
أعد تخزين الذخيرة على الفور!
اليابانيون يهاجمون!
بسرعة!
شاويش!
سخيف اليابانية أطلقت المدافع!
مسعف!
بسرعة!
يا أولاد الحرام!
من قال لك أن تستخدم المدافع؟
اخرس!
لقد اخترق اليابانيون!
ساقي!
اذهب للطابق العلوي!
قنبلة يدوية!
مانع القنبلة!
ارفع بندقيتك!
قمع نيران العدو!
ماذا تفعل؟
دعني اذهب!  أنا لا أخوض الحرب!
أنا ذاهب الى المنزل!
اذهب!
كان من المفترض أن نقاتل!
يا رفاق اذهبوا!
اذهب من حول!
احترس من نيران العدو!
تواصل الهجوم!
مت!
الفصيلة الأولى ، سرعان
ما تحتل الطابق الثاني!
صينى!
اسرع انقل المصاب!
مسعف!
عاصبة!
هل يوجد المزيد من الضمادات؟
دافع عن النافذة!
نقل!
اذهب!  دعنا نذهب!
اذهب إلى المبنى الشرقي!
إنه آمن هناك!
ينتشر!
أخي ، ساعدني.
املأ المركز الدفاعي.
ساعدني.
أخي ، أنقذني.
شغل منصب الدفاع عني.
إنهم قادمون!
لا اريد ان اموت...
لديهم النافذة!
مساعدة!
آكيو ، انطلق!
عجل!
- تعال الى هنا!
- قنبلة يدوية!
أطلق النار!
عقيو!
أنا لم أعد أقاتل!
لا أريد أن أموت!
الفصيلة الثانية ، إلى الأمام!
إلى الأمام!
عد!
دافع عن النافذة!
أطلق النار!
انقل الجرحى!
بسرعة!
الفصيلة الثانية ، احصل على السلم!
استمروا في الهجوم!
لا تراجع!
هجوم!
شياو هوبي!
انزل!
بماذا تفكر!
تريد قتل نفسك؟
الحصان الحصان!
وقف!  قنابل يدوية!
إلى الأمام!
لا تراجع!
وقف!  احترس من القنابل اليدوية!
اطلب من الفريقين الثالث
والرابع دعم الجانب الغربي!
مانع القنبلة!
مرآة!
مرآة!  بسرعة!
كن سريعا!
توقف!
قم بتغطيتهم!  قم بتغطيتهم!
بسرعة!
أسرع - بسرعة!
خبراء المتفجرات!
عقد تشكيل الدرع!
تغطية تشكيل الدرع!
لن تعمل القنابل اليدوية.
حفر أسرع!
شاويش!
الصفائح الفولاذية سميكة للغاية.
أسلحتنا لا يمكن اختراقها!
سيقومون بتفجير المبنى.
كلنا انتهينا إذا انفجر المبنى!
أعط هذا لأمي!
تشن شوشنغ!
اليابانيون هناك في الأسفل!
تركيز النار على الهدف!
بسرعة!
المتفجرات في!
تشن شوشنغ!
تراجع!
السرب الثاني ، تراجع مؤقتا!
الفصيلة الثالثة ، على اليسار!
نار!
إعادة تعيين والاستعداد للهجوم!
احذر من الهجمات الانتحارية!
تشكيل الدرع!
اللعين!
شركة رشاش تقع في!
تفجير هؤلاء ابن العاهرات!
أشد!  اسمحوا لي
أن أفجر هؤلاء اللعين!
اربطه!
اربطه بإحكام!
شكرا كيدو!
التالى!
يتم تشديد دفاعهم!
بسرعة ، قصفها وفتحها!
القفز!
هوبي تونغشيان ، لي مانكانغ!
التالى!
أمي وأبي ، أنا آسف!
أمي!
التالى!
هونان ليويانغ ، وانغ جيندو!
لا تنتشر!
اعادة تشكيل!
اسمي Zhao Mengliang!
اسمي ليو بييوو!
هوبي تونغتشينغ ، صن شوكاي!
انزل!
لا تصوري.
أمي!
أنا مغادر!
تراجع مؤقت!
انقاذ الجرحى!
مسعف!
إعادة تحميل الذخيرة!
جميع الوحدات ، تأكد من
وجود الأفراد والمعدات!
جاهز لضربة أخرى!
لو كان كل صيني شجاعا مثلهم...
لن يجرؤ اليابانيون حتى.
ثلاث ساعات انتهت!
لم يستحوذ اليابانيون
على مستودع Sihang.
ثلاث ساعات انتهت!
لم يستحوذ اليابانيون
على مستودع Sihang.
فزنا!
ثلاث ساعات انتهت!
لم يستطع اليابانيون الفوز!
لقد فعلها إخواننا!
هل ألتقط؟
استهدف لفة الكابلات.
حاضر!
لا تدع هذا السلك يعبر الجسر.
لا تضرب الألمان.
حاضر!
هؤلاء الأطفال لديهم آباء...
كلهم Zhuanzhu و Yaoli (قتلة).
الاسم الأخير Qi ، الاسم الأول Heizi.
أنا من قرية Qizhuang ،
Dongchangfu ، Liaocheng.
أعط هذا المال لأمي.
أنا من خفي ، آنهوي.
والدي هو تانغ شياو بينغ
، وأمي هي Fangchao.
أعط أمي هذا المال.
هناك شخص آخر!
دعنا نؤدي "Tiaohuache" الليلة؟
"معركة تشانغبان" ،
الجولات السبع للمعركة.
ماذا يحدث هناك؟
دعنا نذهب ونلقي نظرة.
انزل!
إطلاق نار!
لا تذهب هناك!
هل تريد أن تموت؟
لا تذهب أبعد من ذلك!
سوف يتم إطلاق النار عليك!
قف!
اتركني!
إنهم يطلقون النار!
لا تذهب أبعد من ذلك!
اسمي وانغ هو!
من Taixing بمقاطعة Jiangsu.
أبي ، أمي ، أنا آسف.
غرفة تجارة باشو.
فرع شنغهاي ، يونغ داوزي.
لقد كنت دائما عداء سريع.
أود أن أجرب!
Daozi ، كن حذرا!
سوف يقتل.
احذر!  لا تنهض!
هذا انتحار!
لا تأتي الى هنا!
اخرج وساعد!
توفير غطاء نار!
لا تنهض!
ابق مغطى!
لا تتحرك!
لا تنهض!
اللعنة عليك!
تغطية النار!
احصل على خط الهاتف!
أنا مدرس في جامعة
شنغهاي سانت جون.
سمعنا أن أبطال المستودع
ثابروا في دفاعهم عن المدينة.
جئت إلى هنا لتقديم المساعدة ،
أحضرت بعض الطعام والأدوية.
هذا فانغ شينغ ون ،
صحفي من شنغهاي نيوز.
كولونيل ، الرئيس على الهاتف.
سيدي ، إنه Zhongmin.
شكرا لمساعدتك.
كنا جميعًا نشاهد أفعالك البطولية.
لكن لم يكن لدى أي منا أي
فكرة عن الصعوبات التي تواجهها.
هناك نقص مُلح في
المورفين هنا ، لقد
تمسكت بالأرض
لمدة ثلاثة أيام الآن ،
كل جندي قد بلغ حده.
في الواقع ، سيفشل هذا
النوع من المقاومة في النهاية.
حياة كل جندي ثمينة.
إذا واصلت على هذا
النحو ، فما الفائدة؟
النقطة؟
هذا وطننا.
العقيد شيه ،
كم عدد الجنود لدينا في المستودع؟
420.
800.
فهل يمكنني أن أقول
للصحفيين إن هناك 800 بطل؟
ماذا تفعل؟
التقاط الصور.
لإظهار الناس في الخارج ،
اعرض الوضع هنا.
ما الوضع؟
مهما كان الوضع ،
ستستمر أنت أيها الأغنياء
في الاستمتاع بالحياة
كما كان من قبل.
نحن جميعا معنيين.
البلد كله يراقبك.
المعنية؟
لماذا لا يأتون للمساعدة
إذا كانوا قلقين؟
فقط جالس هناك يشاهد؟
بصرف النظر عن التقاط
الصور كصحفي كس ،
ماذا يمكنك أن تفعل أيضا؟
اريد ان تلتقط صورتي ممكن
الصحفي فانغ!
هل رأى أحدكم الصحفي فانغ؟
هل تعاني من إجهاض؟  أنت مخنث قليلا.
على ماذا تبكين؟
شقيق،
من بين الجميع هنا ،
أنت الوحيد الذي صدمتني كشخص ذكي.
إذا استطعت فعلاً ،
أرسل لي رسالة.
بادوليجو في مدينة
أندونغ ، أذكر لاو تاي ،
سيعرف الجميع.
أخبر ابني ، أن والده
لم يكن خائفا من الموت.
عاش والده فقط من أجله.
أخي ، قل لي اسمك الحقيقي!
شقيق!
اسمي العداد القديم.
أنت بحاجة إلى الاسترخاء ، فقط استرخ.
تلك الصورة ،
هل تستطيع إرسالها إلى عائلتي بالبريد؟
بالتأكيد.
أعطني عنوانا.
أرني كيف يبدو الأمر أولاً.
لا أستطيع أن أريك
الآن ، إذا فتحت الجزء
الخلفي من الكاميرا
، فسوف يتلف الفيلم.
عندما أعود ما زلت
بحاجة إلى تطوير الفيلم و...
ما هي مشكلتك؟
هل انت غبي؟
هل لديك سجائر؟
الصحفي فانغ!
دعنا نذهب.
آت.
كنت أعرف أنني لا أستطيع أن أثق بك.
ابتعد!
إذا كنت تجرؤ على الهروب ،
سأقتلك برصاصة واحدة.
شقيق،
تريد الذهاب معا؟
شقيق.
شقيق،
انظر الى يدي.
لا يمكنني حتى سحب الزناد.
لا يمكنني حتى حمل مسدس.
ما هو جيد أنا هنا؟
لو بقيت،
هل ستقضي على اليابانيين؟
أنا فقط خائفة ،
أنا خائف إذا مت ، فهذا كل شيء.
أخي أخي!
شقيق!
شقيق،
لديك عائلة؟
لديك أرض ، أليس كذلك؟
هل انت متزوج؟
رتبوا لي الزواج في مسقط رأسي.
قالوا لي ، زوجتي ممتلئة وحلوة.
أنا لم أرها حتى الآن.
يجب أن تنتهي جميع الحروب في نهاية المطاف.
يجب على الناس الاستمرار
في العيش مهما حدث.
أنا أعرف فقط الحساب.
أنا لا أعرف كيف أقاتل.
يجب أن يكون هناك
شخص يقاتل اليابانيين.
يجب أن يكون هناك شخص يدافع هنا.
أنا معجب بكم جميعا.
أنتم يا رفاق بطل.
لكن ، أنا... لا...
شقيق...
اتوسل اليك.
أتوسل إليك يا أخي.
اترك لي مخرج
اتوسل اليك.
هناك ما يكفي للجميع!
أعطني واحدة!
لماذا أنت كآبة؟
أكل عنه!
بمجرد امتلاء معدتك
، لن تفوتك المنزل.
ماذا؟
مفزوع؟
اشرب هذا ، فلن تخاف.
في صحتك.
أنا لست خائفا.
أحسنت!
المستودع بحاجة ماسة إلى
السكر والملح والخبز والماء!
نرجو من الجميع المساهمة!
كل تبرع مهم!
قف مع جنودنا!
لا تبكي!
توقف عن البكاء!
لماذا ترمي ذلك؟
ما الذي تفعله هنا؟
- المال من عاهرة روسية قذرة.
- إيفا لي.
والدي صيني.
هي مختلطة الدم.
هل تستمتع بالإثارة؟
كل شيء ثابت.
ليس سيئا يا فتى.
لدينا أيضًا ،
لقد مر أكثر من 400 عام.
إنهم يؤدون دائمًا قصة Guan Yu.
لماذا اخترت Zhao Zilong؟
تدور قصة Guan Yu حول الأخوة.
Zhao Zilong مختلف.
يحمي البلاد.
اليوم ، كنت حقا ذاهب للقفز؟
لكل شخص مصيره.
تم إعداد لوح تذكاري
عائلتي منذ وقت طويل.
واحد ، اثنان ، انطلق!
إنه قادم!
التقطها!
هيا!  التقط كل هذا!
شاويش!
الصحفي فانغ ، لماذا ما زلت هنا؟
ماذا تسجل؟
التقاط الصور.
أنت واحد من هؤلاء الناس ،
من يخوض أي معركة
من أجل المال فقط.
كيف حالك لست ميتا؟
ليس لدي زوجة او اطفال.
أنا لوحدي.
هذا المال كله لأمي.
أنت لم تنام أبدا مع امرأة؟
هل لمست ثدي المرأة من قبل؟
يا للأسف!
أخبرنى...
ما هو شعورك مثل؟
أعطني علبة سجائر ،
وسأخبرك بالشعور.
السجائر!
السجائر هي حياتي.
دم؟
ماذا يقول هذا؟
لا استطيع القراءة.
إنه من الطفل الذي قفز من المبنى.
كلام من القلب.
المستودع بحاجة ماسة إلى
السكر والملح والخبز والماء!
06:00!
قدم الكولونيل شيه نداء!
دعنا نذهب لبعض كرات الأرز الحلو!
تبرع الأخت رونغ.
لقد ضربت!
شياو هوبي!
على ماذا تصرخ؟
لقد أصبت!
- لقد تعرضت للضرب!
- دعنى ارى.
- اخرس!
- سوف أموت!
- دعني ألقي نظرة.
لقد تم إطلاق النار علي!
انت بخير.
انها مجرد خدش.
أنت لا تحتضر.
حفاظ على حالة تأهب!
فعله.
من هو بالخارج؟
فتاة!
انهضها.
هناك قناص مقابلنا.
شكرا جزيلا!
اذهب تقرير الآن!
الإبلاغ بسرعة!
نحن هنا.
الدائرة الحمراء هي شنغهاي.
إذا مت ،
من سيقول لك ذلك؟
طفل صغير غبي.
لن تموت.
هنا.
حرج عليك.
إنها مجرد فتاة ، وقد
سبحت عبر النهر.
الليلة الماضية،
أنت رجل كبير
تريد السباحة هناك؟
هذا يساعد في تخفيف الألم.
هل تؤلم؟
أخي ، أنت بطل الآن.
هل رائحتها طيبة؟
العقيد شيه!
انتباه!
الإخوة!
نعم سيدي!
لقد تلقينا الطلب للتو ،
ينعقد مؤتمر بروكسل كما هو مقرر.
الحكومة تريد أن يعلم العالم
أجمع أن القوات الصينية لم تهزم!
أمرنا مكتب Generalissimo
بالدفاع عن يومين آخرين بأي ثمن.
كلما طالت مدة
دفاعنا ، كانت الفرصة
أفضل لكسب دعم المجتمع الدولي.
- هل هذا مفهوم؟
- فهمت!
أولا ، دعونا نشكر
هذه الفتاة على شجاعتها.
انتباه!
ومع ذلك ، إذا رفعنا هذا العلم ،
سيكون استفزازا
كبيرا للجيش الياباني.
لن يتوقفوا عند أي شيء لتدميرنا.
يمكنهم حتى استخدام المدفعية الثقيلة.
إذا كان هذا هو
الحال ، انسى يومين.
الصمود لبضع ساعات
سيكون بمثابة صراع.
ماذا تقول؟
كولونيل،
أمر رؤسائنا هو
الدفاع ليومين آخرين.
ألا يجب تأجيل رفع العلم؟
عقيد ، سيبقى ليومين آخرين ،
إذا أعطيناها كل ما
لدينا ، فلدينا فرصة.
لكن إذا رفعنا العلم غدًا ، فلن
نتمكن من إكمال هذه المهمة.
في رأيي ، بالمقارنة مع الاستمرار
في يومين آخرين ، رفع العلم
سوف نعلن بشكل أفضل للمجتمع
الدولي موقفنا وإرادة شعبنا!
ارفع العلم!
دعونا نظهر هؤلاء أبناء العاهرات
أننا ما زلنا هنا!
هذا منزلنا ، لماذا اللعنة
لا يمكننا رفع علمنا؟
ارفعه!
فقط يومين آخرين للعيش
على أي حال ، فلنقم بذلك!
سنرفع العلم صباح الغد!
إذا أراد أي شخص أن يترك أي كلمات
أخيرة لعائلته ، فدع
هذه السيدة تسلمها لنا.
في وقت واحد، من فضلك.
يا فتاة ، لا أستطيع القراءة!
اكتب واحدة لي!
الجميع يستمعون!
في ضوء شجاعتك في المعركة.
يقترح الكولونيل ، بدمجك
رسميًا في الكتيبة 524 ،
لتشكيل فرقة مستقلة ، تقدم
تقاريرها مباشرة إلى القسم.
إنه يتوقع أن تستمروا
جميعًا في القتال بشجاعة.
رفع هذا العلم هو الموت.
أليس هذا يطلب منا أن نموت؟
هراء!
من لا يريد أن يكون جزءًا
من هذا ، تجاهل نفسك.
هل حقا؟
ما زلت شابا.
أنا مغادر.
انا عائد.
أنا ذاهب الى المنزل.
بعيدا عن طريقي!  انا عائد.
أوقفوه!
ابتعد عني!
مسعف!
ضمده!
قيده!
نعم سيدي!
هل هناك أي شخص آخر يريد المغادرة؟
دعني اعرف!
اعتدت أن تخدم الفرقة 33؟
في الأصل الفرقة 36.
رجال القائد سونغ لا يتعثرون أبدا.
سوف تكون قائد الفرقة.
صباح الغد ، تقودهم لرفع العلم.
هل يمكنك تولي الامر؟
نعم سيدي!
انتباه!
كولونيل!
باستثناء الحراس
والكشافة والجرحى ،
جميع الجنود البالغ
عددهم 345 موجودًا هنا.
في سهولة!
سيتحدث العقيد!
اخوة الفرقة 88.
هناك،
مراقبون من الدول الغربية.
ورائي
هم شعبنا.
نحن لسنا هنا فقط
لمحاربة اليابانيين ،
ولكن لتظهر لهم جميعًا ،
لا يزال الشعب الصيني هنا.
الجنود الصينيون ما زالوا واقفين!
نحن الجنود لم نتراجع ،
ولا حتى خطوة واحدة.
طالما نحن هنا ،
استولوا على شمال
شرق وشمال الصين.
ولكن الآن ، بسببك ،
شنغهاي لا تزال قائمة!
نعم سيدي!
ديموند!
مبتدئ جديد!  تعال الى هنا!
لإخواننا الذين سقطوا.
نار!
الأمة الصينية لن تموت!
تحيا الأمة الصينية!
الأمة الصينية ستنتصر!
يعيش العقيد شيه!
تحيا الأمة الصينية!
الأمة الصينية ستنتصر!
كولونيل ، هناك
هجوم قادم من الشمال.
الفصيلة الأولى ، نفذ الخطة!
حماية العلم!
نعم سيدي!
نقل!
شركة رشاش!
نشر الدفاع في الشمال!
- الرقيب يانغ!  حماية العلم!
- نعم سيدي!
الرقيب يانغ!  انا باق.
- توجه إلى البرج!
- نعم سيدي!
ادخل المبنى الشرقي!
استعد للإصابات.
أرسل جنودًا لحمل الذخيرة!
الجنوب المستحق!
2000 متر ، الهدف في الأفق!
تحميل قذيفة خارقة للدروع!
الساعة السادسة تماما!
راقب ارتفاعك ،
ابحث عن نيران العدو.
تهدف إلى العلم.
إستعد!
هيا!
فرقة 4 فصيلة 5 ، حماية العلم!
آخرون على استعداد!
مسعف!
تشديده!
أسرع - بسرعة!
قم بإزالة الخرطوشة!  بسرعة!
الطائرة قادمة!
يركض!
عجل!  اذهب واحصل عليهم!
الفرقة الخامسة الفصيلة الثالثة ، حماية العلم!
آخرون على استعداد!
البرميل سوف ينفجر!
لقد نفد الماء يا سيدي!
مسعف!
ساعدني!
موت!
أنا أتحدث إلى الجيش الياباني.
يجب أن تتراجع الآن!
إذا واصلت المضي قدمًا ،
فسنعتبرها بمثابة عمل حرب.
أكرر!
تراجع الآن!
الاخوة استمروا في ذلك!
توقف!
إنتباه كل الجنود!
إطاعة الأوامر!
لا تقدم تضحيات غير ضرورية!
لا أحد يهاجم بدون أمري!
التصرف بناء على أمري!
انقاذ الجرحى!
لا يسمح لأحد بالهجوم
بدون طلبي!
تعال واحفظهم!
الفرقة الخامسة تخرج وتستعيد المصابين.
الاستعداد الباقي.
بسرعة!
ساعدهم!
مسعف!
نقالات!
بسرعة!
مساعدة!
تحرك أسرع!
انقاذ الجرحى!
هذا هو المقر ،
الطائرة رقم 0917 ،
أثار البريطانيون
بالفعل اعتراضات.
سوف ترى!
0917 ، عد على الفور.
مسعف!
أبعد المصاب.
لقد رحلوا!
فرارهم!
مسح ساحة المعركة!
مشاهدة سارية العلم.
شقيق!
شياو هوبى.
لا تخف.
حصلت عليك.
شقيق!
ألم نتفق ،
- عندما وصلنا إلى شنغهاي ..
- أخي!
كنا نأخذ سفينة إلى إنجلترا...
مع عمنا ،
مع امي.
أنا أفتقد أمي.
هناك هناك...
شياو هوبى.
ألم نتفق؟
بمجرد وصولنا إلى شنغهاي ،
نلتقط صورة معًا.
التقط صورة معًا.
تعال الى هنا!
التقاط صورة.
نقالة قادمة!
التقط صورة معًا.
إنهم يغنون لنا.
تعرضت قوات الجيش الوطني
للمقاومة للضرب في كل معركة.
اليوم استعدنا أخيرًا بعض الفخر.
تكريس الذات للوطن شرف.
شكر.
قائد الفرقة هنا!  هادئ!
- هادئ!
- البيت بيتك.
اجلس الجميع.
اجلس.
لقد أمضيت نصف حياتي وأنا أتجول ،
يقاتل إلى جانب الجيش.
الفانوس يتمايل في الريح
ويعكس ظلنا المكسور
لقد وضعت سيفي في غمده وخلعت
درعي ووضعته في إسطبل الحصان.
كيدو!
ماذا تقرأ؟
خطاب.
رسالة ضابط لزوجته.
رسالة حب؟
اقرأها.
إلى زوجتي العزيزة يوجي ،
أنا ذاهب إلى لوديان مع فريقي
لدعم القوات كما هو واجبنا.
ومع ذلك ، لا
يسعني إلا القلق بشأن
أسرنا ووالدي وزوجتي
الشابة وأولادي.
لا يسعني إلا القلق.
من خلال كونك مقتصدًا ، سيكون
لديك ما يكفي من الطعام والملابس.
الآباء الخارجيون ضعفاء
، تأكد من الاعتناء بهم.
عندما يكبر أطفالنا ،
سينضمون إلى الجيش
للانتقام لأبيهم.
أن يكرسوا أنفسهم لبلدهم.
سيكون هناك يوم ، عندما علمنا ،
سوف تطير على قمة جبل فوجي.
حتى لا يعاني أحفادنا
بعد الآن من الإذلال.
استعادة الهان
ينتظر جيل الشباب.
إعلان من المشاة اليابانية ،
اللواء الخامس في شنغهاي.
لماذا توجد مركبة يابانية هناك؟
عن ماذا يصرخون؟
هذا يبدو وكأنه...
اليابانيون يريدون
لقاء العقيد شيه.
الكولونيل شيه يركب حصانًا
أبيض أمامه رجل ياباني!
هل هم حقا يتراجعون؟
أعتقد أن هيئة الموارد الطبيعية لن تستسلم.
سمعت أنهم ينسحبون!
ذلك سيكون رائعا. كل
منهم يمكن أن يعيش.
لا.
لا ، لا يمكن أن يكون.
أنتم أيتها النساء ، كيف يمكنكم
تناول أبطالنا بهذه الطريقة؟
وكأنهم لا يستحقون شيئًا!
انتبه لكلامك!
إبتعد عن الطريق!
حسنا الجميع اخرسوا!
ستكون هناك مشكلة الليلة.
ساعدني!  ساعدني.
نظرة!  توهج!  إنهم اليابانيين!
توهج!
ماذا يفعل كل الجنود في الخارج؟
أنا من فرقة المشاة اليابانية من
اللواء الخامس في شنغهاي...
لقد وصلوا مباشرة إلى عتبة بابنا.
كولونيل ، فقط دعني أقتله.
سأذهب.
كولونيل!  يمكن أن يكون هذا كمين.
القائد يانغ وشانغوان ،
إذا حدث خطأ ما ، ستتولى القيادة.
كولونيل.
كولونيل ، هل أنت ذاهب حقًا؟
لا تقلق.
إنه يركب حصانًا ، أنت تمشي للتو.
أنا العقيد كونوي إيساو
من المشاة اليابانية ،
اللواء الخامس الفوج 68.
NRA 88th Division ،
الفوج 524 ، العقيد Xie Jinyuan.
أنت عنيد جدا!
خلال الأشهر الثلاثة الماضية ،
كنت الخصم الأكثر إثارة للإعجاب.
أنا أفهم أنك تلقيت
أمرًا بالتراجع.
كما تلقيت أوامر باستخدام
المدفعية الثقيلة غدًا.
وهكذا ، ستنتهي معركتنا أخيرًا.
من الآن فصاعدًا ، لن ينتبه
الناس بعد الآن لهذه المعركة.
هذا ليس من شأني.
هذا هو عملك!
بعد ذلك ، سيكون
هناك قائد جديد يملأني.
سوف اصبح فاشلا
وبالتالي،
أنا لست هنا أمثل الجيش.
تابع.
غدا ، ستكون لدينا
فرصة أخيرة للمعركة.
إنها معركة شرف بيني وبينك.
هذا أيضًا قتال بيننا رجلين.
لم يتبق سوى بضع
ساعات قبل بدء المعركة.
الإخوة!
الحصول عليها معا!
هذه معركتنا الأخيرة.
الآن أنت تضع قبرك بنفسك!
احمل أولئك الذين يموتون أولاً هنا.
كيدو ، أنت لا تعرف حتى اسمي.
الفرقة 88 ، الفوج
524 ، الكتيبة الأولى ،
تشي جيامينغ.
تصاعدي.
Shangguan ،
أجسادهم هي كل ما لديهم.
لا أحد يعرف من سيجمع جثثهم.
حسب تقاليدنا القديمة ،
قبل رؤية الأجداد في الجنة ،
يجب غسلها.
اغلي بعض الماء من النهر.
دعهم ينظفوا أنفسهم.
مفوض،
العقيد يعاني من الصداع النصفي.
أرسلني لأجلك.
تعليمات من Generalissimo.
في منتصف الليل ،
المدافعون في مستودع سيهانغ ،
يجب إخلاء المستودع
إلى الامتياز البريطاني.
هنا هو الترتيب.
30 أكتوبر 1937.
Zhongmin ، في صحتك.
اغلي الماء ، ضعه في الدلو.
فهمتك!
مفوض،
تم نقل تصميمنا على
حراسة المستودع
إلى الرئيس بواسطة Zhang Boting.
أعتقد أن جهودنا الشجاعة يمكن أن
تكسب لنا الدعم
الدولي في المؤتمر.
تم تأجيل مؤتمر
معاهدة الدول التسع.
أو يمكن للمرء أن يقول ،
أجهضت بشكل استباقي.
لقد اكتشف الوفد
بالفعل موقف كل دولة.
يهتم البريطانيون والولايات
المتحدة أكثر بمصالحهم الخاصة.
لا أحد على استعداد لمساعدتنا.
Shangguan ، إنها النهاية.
فقط اغتسل!
لا يمكن أن تكون تضحياتنا
مجرد عرض للأجانب؟
قاتلنا وفشلنا لمدة 3 أشهر.
وقفت NRA من أجل
الأمة وانهارت تمامًا.
يشعر الناس بالهزيمة ،
والجنود خائفون من القتال.
المفوض ، أعتقد أن هذه المعركة
ستنشط معنويات الجنود وثقتهم.
وماذا في ذلك؟  النتيجة حتمية.
شنغهاي سوف تحتل من قبل العدو.
إذا فشل 700000 من NRA ، ما الذي
يجعلك تعتقد أن 400
منك يمكن أن ينجح؟
شو جياهوي.
Shangguan Zhibiao.
في عام 1932 ، هاجم
اليابانيون شنغهاي أيضًا.
قنبلة بنزين واحدة
قضت على نصف شركة.
يعتبر محظوظا ، تمسك بحياته.
الفصيلة الثالثة ، الفرقة الأولى...
انظر عبر البنك.
عيون الناس علينا.
دعمهم للمقاومة
ضد اليابان يزداد قوة.
قريبا سوف تتلاشى.
عاطفة هؤلاء الناس ،
لا يمكن أن تغير الحرب.
لا اصدق ذلك!
هذا سوف يترك بصمة في التاريخ.
سيتم تذكر هؤلاء الناس.
ثم دعونا نترك الأمر
للأجيال اللاحقة للمناقشة.
سأكون صادقا معكم.
أمرك Generalissimo بالبقاء هنا ،
هو مجرد عرض تم
إعداده للعالم الغربي.
إذا ثابر رجالك ،
لن تكونوا محاربين بعد الآن.
هل رأيت الممثلين
على القارب عبر النهر؟
لا تحوّل هذا التعهد البطولي
إلى مزحة أكبر يا تشونغمين.
هذه هي الطريقة التي
تعرفون بها هذه المعركة؟
Zhongmin ،
طبيعة الحرب هي السياسة دائما.
الفصيلة الثالثة ، الفرقة السابعة!
نعم سيدي!
الفرقة السابعة تسقط!
لقد وافقت الامتيازات
بالفعل على استقبالك.
تراجع.
لا معنى للاستمرار
في خوض هذه الحرب.
الأمل الصغير الذي جلبته
- سيصبح في النهاية يأسًا كبيرًا.
- سيدي ، الفرقة السابعة كلها حاضرة!
- تقدم.
- نعم سيدي!
إذا غادرت المستودع سيذهب المجد ،
لكن على الأقل جنودك سينجون.
كلهم من لحم ودم ،
ولهم جميعاً آباء وأخوة.
كجندي ، أتمنى...
للدفاع عنا في هذا
الوقت الخطر لأسلافنا.
300 ألف جندي قتلوا هناك!
الآن أنت تخبرني أنهم
جميعًا لديهم لحم ودم؟
كلهم لديهم آباء وأشقاء؟
اعتقدت الحكومة
أنه إذا أوقفوا الغزو.
سيكون هناك مجال للتفاوض.
لكن الحقيقة
قوتنا العسكرية لا تقترب حتى.
إذا استمرت الحرب
وانتشرت في جميع أنحاء البلاد
في نهاية المطاف سيعاني
المدنيون أكثر من غيرهم.
سوف يعانون من المزيد من
الهجمات والموت والانفصال.
لقد مر هذا البلد
بما فيه الكفاية.
الفوز أو الخسارة ،
أتمنى أن تنتهي هذه الحرب عاجلاً.
لذلك يمكن أن يعاني المدنيون أقل.
لذلك يمكن للأمة أن تعاني أقل.
مقارنة بهؤلاء المدنيين.
مجد Xie Jinyuan ليس مهما.
Zhongmin ،
الجيش المركزي للجنراليسيمو
قد تم تقليصه بشكل كبير.
حفظ بعض النخب لدينا.
عند التراجع ،
لا تحرض على معارك جديدة.
اجعل القوات المتنوعة توفر غطاء.
انتباه!
الإخوة.
حذر اليابانيون
بالفعل من التنازلات.
بغض النظر عن العواقب
، سوف يستخدمون جميع
الأساليب المتاحة بما
في ذلك المدفعية الثقيلة.
إذا اشتعل خزان الغاز ،
سوف تتحول الامتيازات
إلى بحر من النار.
2 مليون مواطن صيني سيموتون معنا.
لذلك ، أعطى الرؤساء الأمر.
الليلة عند منتصف الليل عندما
يطفئ البريطانيون الكشافات
نتراجع إلى الامتياز.
طلب منا البريطانيون
التراجع عبر الجسر.
تبدو حادة وابق منظم!
لن يتم منح أي جندي
يحاول السباحة عبر الوصول.
العالم كله يراقبنا.
ابق ذقنك مرفوعة!
- نعم سيدي!
- هذا التراجع...
يجب أن يكون مجهزًا
جيدًا ومنظمًا بدقة.
لذلك سأكون فيه معكم جميعًا.
من أجل إخراج المزيد من
الأشخاص من هنا ، يحتاج
بعض الأشخاص إلى البقاء
في الخلف لتغطية المنتجع.
من يتطوع للبقاء في الخلف؟
اكتب اسمك.
الأخ الذي اختار البقاء ،
- ابق على قيد الحياه.
- نحن الأمل اليائس
لمهاجمة العدو.
سوف أبقى.
لكسب المزيد من الوقت
لإخواننا لعبور الجسر.
أنا هنا من أجل الانتقام.
صحيح ان...
خسرنا هذه المعركة.
لكن لماذا؟
لأن أمتنا مريضة!
السماح للآخرين بالتنمر علينا مثل هذا!
يجب أن نسأل أنفسنا ما إذا
كنا قد بذلنا قصارى جهدنا!
سوف أبقى.
احسبها علي.
هل ستساعدني في نقلي إلى هناك؟
احسبني كذلك.
هل يمكنك إرسال تلك الصورة بالبريد إلى مسقط رأسي؟
- لا أريد أن أموت.
- لقد وعدتك.
مقاطعة جينيانغ ، مقاطعة شانشي ،
قرية تشانغكو ، نجار شي ،
كل شيء لأمي.
سوف أعتني بالأمر.
وهذا...
إنه من الطفل الذي قفز من المبنى.
إخوة الفرقة 88!
نعم سيدي!
أنتم جميعاً قوات ألمانية
مدربة تدريباً جيداً.
كل واحد منكم هو واحد من
أكثر جنود النخبة في هذا البلد.
أنت أيضًا أفضل دواء لهذا البلد.
أظهر الـ400 منا الناس عبر النهر
أنه لا يزال هناك أمل للصين!
من أجل رقم الفريق ، تحرك!
السرية الأولى ، الفصيلة
الثانية ، الفرقة الأولى ، استعد!
الرابعة ، الفرقة الخامسة ، استعد!
هؤلاء المواطنين
ستكون البذرة لإيقاظ المزيد من الناس!
تذكروا أيها الإخوة!
أنت بحاجة للبقاء على قيد الحياة الليلة.
طالما يوجد واحد منا على قيد
الحياة ، فلن يختفي مجدنا أبدًا!
أولئك الذين نجوا سيمثلوننا
للانضمام إلى الهجوم
المضاد الوطني.
لتراجع الليلة ، مهمتك
هي البقاء على قيد الحياة.
تذكر!
البقاء انتصار!
لقد تعلمت تكتيكات Guiguzi
من أجل سرقة القبور.
لكننا الآن نبني القبور!
كنا نحفر القبور منذ البداية.
أنت تنمو بقايا.
يا حبيبي ، أين أنت ذاهب؟
كس ، كس... أنت كس!
زميل قديم دهني!
كس،
تريد سجائر؟
أخبرنى،
ما هو شعورك مثل؟
بمجرد أن تضع عينيك عليها
، تشعر بالدوار في رأسك.
عندما تمسكهم وتفركهم ،
يدك غارقة في الرقة.
رعشة رعشة مثل الماء
وجسمك فقط يرتجف.
لطيف جدا...
في حياتي القادمة...
سأقوم بمحاولة جيدة.
إبلاغ جميع الشركات ، عبور
الجسر في مجموعات من عشرين.
- نحن بحاجة إلى أن نكون سريعين.
- نعم سيدي.
- إنتباه جميع الشركات!
- أين شياو هوبي؟
اقتحم مجموعات من
عشرين ، اشحن عبر الجسر!
يجب أن نكون سريعين!
إنتباه جميع الشركات!
مجموعات من عشرين
، تشحن عبر الجسر.
أطفئ الأنوار واحترس من القناصين.
ابحث عن غطاء عندما تضيء الأضواء.
مجموعات من عشرين ،
شحن عبر الجسر!
كولونيل ، جدي العظيم
أخبرني عندما كنت طفلاً.
استولى المانشو
على إمبراطورية تشو.
لم يقاوم أي من نسله.
لم يكن ذلك صحيحًا.
الآن اليابانيون هنا ،
لا يجب أن أركض مرة
أخرى ، أليس كذلك ، عقيد؟
انظر إلى الجانب الآخر.
فقط 400 منا ليسوا كافيين للرد.
نحن بحاجة إلى الاعتماد على
400 مليون شخص وراءنا.
نحن نذهب إلى هناك لإيقاظهم.
لا أحد يعرف ماذا سيصبح
هذا البلد في المستقبل.
لذلك أنت بحاجة إلى البقاء
على قيد الحياة والنمو بشكل جيد.
عندما تكبر،
ستكون قادرًا على
رؤية هذا البلد يتحسن.
يا كس ، دعني أرسلك؟
بالتأكيد.
كس،
السجائر هي حياتك.
الإخوة.
أراك في الحياة القادمة!
دعنا نذهب!
الجميع ، استعدوا!
نعم سيدي!
اليابانية.
إطفاء الأنوار.
جون ولي!  احصل عليه!
نعم سيدي!
توهج!
احتمي!
الجميع يتحركون في الداخل!
أسرع - بسرعة!
كان اليابانيون ينتظروننا.
أرسل مجموعة واحدة أولاً.
ارسم مواقع إطلاق النار للأعداء.
- سأقود الفريق.
- العقيد ، سأذهب.
- كولونيل!
- أغلقت الجميع حتى!
القائد يانغ سيتولى
الأمر ، أعطني البندقية!
نعم سيدي!
ثم قم بالشحن عبر
الجسر بترتيب المجموعة.
كل حياة تجعلها مهمة ، تفهم؟
فهمت!
كل واحد!
احتمي!
تعليق!
الجميع يقفون!
الفصيل الأول جاهز!
وصلت هذه الرسالة في الوقت المناسب ،
أعطى الله لهوانغ تشونغ
فرصة للمطالبة بالنصر.
يقف خارج المعسكر ويصيح بأوامره:
أيها الجنود ، استمعوا بعناية!
الضربة الأولى ، تحضير الطعام.
الضربة الثانية ، تشديد الدروع.
الضربة الثالثة ، سحب السكاكين.
الضربة الرابعة ، بدء المعركة.
اتبع الأوامر بغض النظر عن أي شيء
، سيتم تنفيذ أولئك
الذين يتحدون الأوامر.
ثم سنعود بالنصر!
إنهم يقفون في مواقع!
استعد للهجوم!
تقرير جميع الفرق!
سيدي ، الأعداء شوهدوا!
كل واحد!  موقع المعركة!
تراوح مكانها!
توقف عند هذا الحد وإلا سنفتح النار!
جاهز!
نار!
العقيد ، بدأ إطلاق النار المضاد!
الشحنة!
عبور الجسر الآن!
لا تنظر للخلف!  يركض!
استيقظ!  انهض الان!
الشحنة!
المجموعة الثانية ، استعد!
الفريق الثاني والثالث جاهزان!
الفرقة الثانية
والثالثة ، اتبعني!
اذهب!  على نفس المنوال!
توفير غطاء نار!
احصل على استعداد للمساعدة!
شمال!  أربع نقاط إطلاق النار!
لا تطلقوا النار في منطقة الامتياز!
تهدف إلى هدفك!
مساعدة!  لا تترك رجلاً وراءك!
لا تنشغل بالقتال!
زيادة القوة النارية!
لا تدعهم يعبرون الجسر!
هناك نقطة إطلاق نار في الغرب!
احتمي!
أي شخص لا يزال بإمكانه التحرك
، استمر في الزحف إلى الأمام.
عبور حتى لو كان عليك الزحف!
أنقذني يا سيدي!
أنا جندي من الفرقة 26 سيتشوان!
استمر في الزحف!
احفظهم!
سأذهب لدعم العقيد
، سأترك الفريق معك!
Zhang Zhigiang و
Jiao Yousan!  تعال معي!
القائد يانغ!
اليابانية سخيف!
الأوغاد.
وقح!
ابتعد عن الطريق!
مورفين
الأخت رونغ ، تفضل!  سوف أستلمه!
اقتل هذا الضابط!
قمع نيران العدو!
حماية العقيد!  يسقط!
كل الجنود!
تقدم للأمام واسقط في!
انتظر أمري!
تغطية بعضها البعض!
هم كل مواطنينا!
احفظهم!
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن!
فقط قذفتني!
دعني أجيب على السؤال
الذي طرحته سابقًا.
لا أحد يعلم كيف
سيُكتب هذا التاريخ.
لا أؤمن بالوضع
السياسي اليوم أيضًا.
لكن انا اؤمن...
أحفادنا سيتذكرون هذا المكان.
بلادنا،
سيتذكر كل ما فعلته.
شعبك هو الشعب الصيني الحقيقي.
هذه هي أفكاري الصادقة.
الجميع يشحنون عبر الجسر!
كل الجنود شكلوا صفين!
لا ترد النار!
لا تنشغل بالقتال!
مساعدة الجرحى!
كل الجنود!
اشحن عبر الجسر بأسرع ما يمكن.
يراقبنا رفاقنا عبر النهر.
كن شجاع!
نعم سيدي!
انتظر طلبي!
جاهز!
الشحنة!